Di seguito e in questa lezione continueremo a costruire su basi VPC questa volta parlando specificamente di
tavole rotonde e toccando le definizioni della tabella di rotte.
La funzione di una tavola rotonda che crea e guida una tabella del percorso e imposta percorsi nella tabella del percorso.
Quindi per iniziare parliamo in modo specifico di alcune definizioni di tabelle router.
Quindi la definizione semplificata è buona, la definizione di AWOS è abbastanza semplice.
Quindi, saltiamo giù fino ad esso una tavola rotonda contiene un insieme di regole chiamate rotte che vengono utilizzate
per determinare dove viene indirizzato il traffico di rete.
E dovremmo notare qui che il BPC di default ha già una tabella di rotte principale.
Diamo un'occhiata a questo qui sotto un tavolo o puoi sempre cliccare qui.
Questa è la nostra tabella di rotta principale e sappiamo che è la nostra tabella di rotta principale sotto la colonna qui.
Dice si per main.
Ora, prima di immergerci nei vari aspetti qui sulla console, diamo un'occhiata concettualmente a ciò che
fa la tabella del percorso.
Quindi nel nostro diagramma VPC abbiamo il nostro internet, abbiamo il gateway internet di cui abbiamo discusso l'ultima lezione e
questo è ciò che ci fornisce l'accesso al mondo esterno per VPC.
Ma una volta all'interno del nostro VPC abbiamo bisogno di qualcosa per dire ai dati dove andare.
Quindi quando le informazioni arrivano da internet dicono un sito Web, un computer nel VPC avrebbe richiesto tali informazioni in
modo che le informazioni che tornano abbiano un piccolo pacchetto di informazioni che dice hey questo
è il computer o questo è il server che questa informazione deve andare a
Ed è la tabella del router che lo prende e dice OK questo è quello che
devi andare o forse ce n'è uno qui che devi andare ma è la tabella del
router che fornisce la connessione tra tutte le varie risorse all'interno del tuo VPC.
E di nuovo qui sotto la console se guardiamo qui sotto in un riepilogo e facciamo clic su percorsi.
Questo è ciò che ci dice ciò che è collegato a questo percorso e dove andranno le cose.
Quindi la prima cosa che voglio che tu guardi e concentrati qui è questa parte qui, che è GW, che
se non hai già indovinato Dant per il gateway internet.
Quindi questo qui questa connessione rappresenta questa linea proprio qui.
Questa è la connessione o il percorso tra la tabella del percorso e il gateway Internet.
L'altra sezione qui è l'indirizzo IP o il sito o l'intervallo di blocco del VPC stesso.
Quindi qui sono fondamentalmente qui queste linee che forniscono il percorso attorno agli aspetti interni o alle parti interne del VPC
ora a scopo dimostrativo, facciamo un po 'di divertimento, facciamo clic sul nostro cancello internet qui per aprire i
gateway Internet e una nuova scheda .
E se cancello il tipo dell'auto qui possiamo vedere i nostri due gateway Internet quello che
abbiamo allegato a BBH e quello che ho creato nella lezione precedente.
Quindi il BBA è quello che abbiamo collegato quello che è attualmente
qui nel nostro diagramma cosa succederebbe se dovessi staccarlo dal VPC.
Bene proviamoci e vediamo cosa succede.
Quindi l'ho staccato dal VPC e in pratica quello che è successo ora è questo.
Scollegare il gateway Internet dal VPC, ma la tabella del router continua a eseguire il routing.
Quindi facciamo di nuovo clic e aggiorniamo la pagina
della tabella del router, fare clic sulla tabella del router e fare clic su rotte.
E ora qui sotto questo prima dove è attivo. Ora dice buco nero.
Questo significa solo che il percorso verso il gateway Internet non sta andando verso i buchi neri,
ma qualsiasi informazione inviata attraverso di esso andrebbe nelle regioni basse.
Quindi, se dovessimo semplicemente riattaccare questo particolare gateway, torneremmo subito e
tutto funzionerebbe perfettamente.
Ma per questo esempio colleghiamo ora l'altro gateway che ho creato al VPC.
Quindi ora ho un altro gateway internet qui, ma stiamo ancora eseguendo il routing verso il gateway che è stato rimosso.
Stiamo ancora effettuando il routing verso il gateway Internet separato di Bebi otto.
Quindi, se ora lo modifico e rimuovo quella rotta e aggiungo un'altra rotta, il menu a discesa ora mi darà la
possibilità di aggiungere l'essenziale.
Internet Gateway Posso fare clic su Salva.
Tutte le definizioni devono essere valide.
Blocco Cyder, quindi inserirà 0 e farà clic su Salva.
Ora abbiamo una rotta attiva verso Internet attraverso un gateway attivo.
E questo ci porta proprio qui ora a questo diagramma dove questo era il nostro gateway internet predefinito che era
stato rimosso.
Quindi lo abbiamo rimosso, abbiamo collegato un nuovo gateway Internet al PC e abbiamo cambiato rotta.
Così abbiamo preso la rotta che stava andando a questo gateway internet e quando abbiamo cambiato la situazione qui abbiamo
cambiato il percorso ora al gateway internet che si collega al VPC.
E ora abbiamo ripristinato l'accesso a Internet al VPC.
Quindi voglio solo assicurarmi di avere una buona comprensione di cosa fanno le tabelle di routing e di come funzionano
all'interno di un VPC.
Ora ci sono molte caratteristiche avanzate per una tavola rotonda,
ma ai fini dell'ovvio esempio, naturalmente, voglio solo che tu capisca concettualmente il suo scopo e
come instradi e colleghi i diversi elementi componenti del VPC l'uno con l'altro.
Quindi, ancora una volta per riassumere una tabella router contiene un insieme di regole chiamate rotte che vengono utilizzate per determinare
dove viene indirizzato il traffico di rete.
A differenza di un gateway Internet, è possibile avere più tabelle di instradamento attive in un VPC e non è possibile condurre una
tabella di router se ha dipendenze associate.
Quindi, solo per tipo di mostrarti cosa intendo con quello.
Creiamo una nuova tabella di routing Chiamerò questa tabella del router della tabella del router centrale.
E di nuovo abbiamo solo un VPC da selezionare da SA, fare clic su Crea e ora abbiamo una tabella di percorso che non è la nostra
tabella di percorso principale e non ha alcun improvviso che è esplicitamente associato a questo.
Ne parleremo di più quando arriveremo alle sezioni di sottorete.
Ma per la nostra tabella di routing predefinita che ha i gateway Internet di Subash e le cose che vi sono indirizzate.
Se dovessi provare a cancellare questo adesso, non funzionerebbe.
Arriva e dice che non puoi cancellare la seguente tabella con le dipendenze che non può essere cancellata.
Ma se dovessi fare clic su questa tabella del percorso di eliminazione perché non ha associato nulla ora può
essere cancellata.
Quindi, ancora una volta voglio solo fare attenzione a questi due aspetti che puoi avere più tabelle di routing in
un BPC che useremo in un po '.
Inoltre, non è possibile eliminare una tabella di route se ha dipendenze.
Quindi con quello ti ringrazio per aver guardato.
Concluderemo questo video.
Ora puoi andare avanti.